♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
2. Vites
Vites? Tekniklerin mi gelişecek?
Vücudunun her yerinden buhar çıkıyor.
Bu senin buhar makinesi taklidin mi?
Bu ne tür bir blöf?
Burada...
...hepinizle tanıştığım için memnunum.
Sayenizde, arkadaşlarımın hiçbirini
yitirmeden ilerleyebileceğim.
Gomu Gomu No...
Bana vurmak mı istiyorsun?
Sadece saldırını savuşturma fırsatı veriyorsun.
İyi nişan al ve bana vurmaya çalış.
Kazı!
...Jet Tabanca!
Tüfek!
Onu göremiyorum bile!
Damga!
Ve...
Mızrak!
Füze!
Olamaz!
Hayır, hiç şüphe yok.
Burada hepinizle tanıştığım için memnunum.
Bu çocuk, Altı Stil'den biri olan Kazı'da ustalaştı!
Hava Kapısı.
Böyle saçma bir şey olamaz.
Sadece kullanmakla kalmadı,
vücudunu tekniğe dayanabilecek noktaya yükseltti.
Hiç kimsenin Altı Stil kullanıcısının
hızını yakalaması mümkün değil!
Kaybetmem mümkün değil!
Eğer vücudunu kapıya çevirirsem
ve hareketlerini bağlarsam, hiç şansı kalmayacak.
Tüm gücümle saldırıp bu dövüşü sona erdireceğim.
Kayboldu...
Kapı-Kapı.
Kaybolurmuş gibi hareket ettiğiniz zaman,...
...bir anda on seferden fazla yeri
tekmelediğinizi gördüm.
Numaranızı farkettim.
Bunu nasıl yapacağımı bilmem gerekiyordu.
Gomu Gomu No...
Bunu karşılayacağım...
En güçlü Demir Parça'mla!
Güçlü Demir Parça!
...Jet Bazuka!
Gerçekten dayanıklı birisin.
Öyleyse sana çok daha ilginç bir şey göstereceğim.
İyi izle!
Vites...
Fazlasıyla tükendim.
Düşündüğüm gibi,
vücudum henüz bununla başa çıkamıyor.
Neyse, şimdilik vücudumu önemsemiyorum.
Bir sürü engelle yüzleştim.
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Adalet Kapıları
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Lanet olsun! Neler oluyor?
Toplar! Topları ateşleyin. Yoksa ezileceğiz!
İşe yaramaz.
Duracağımızı mı sandınız, minik askerler.
Ben de değil! Oimo'yu durduramazsın!
Buna gerçekten inanamıyorum!
Bu baş belası kapı bekçileri artık dostumuz!
Savaşçı şansı diye buna denir!
Pekâla yoldaşlar!
Mahkeme Binası orada!
Saldırın!
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Adalet Kulesi
Mahkeme
Ne yapıyorsunuz?! Çabuk içeri!
Adalet Kulesi
Mahkeme
Korsanlar çoktan Mahkeme Binası'na girmedi mi!?
Ana kapının önünde duran
kurbağa yüzünden içeri giremiyoruz!
Kurbağa mı?!
Vırak, vırak, vırak, vırak...!
Birinin bile girmesine izin verme!
Dayan, Yokozuna!
Burada başarısız olursak, binlercesi içeri girecek!
Açılır köprü indirilene dek dayan!
Vırak!
Mahkeme Binası'nın Sağ Kulesi.
Hedefimize ulaşabilmek için bir kişi yeterli!
Ne olursa olsun,
yukarı kattaki köprü manivelasını çekmeliyiz!
Evet!
Mahkeme Binası'nın Sol Kulesi.
Mozu Abla!
Beni boşverin, gidin! Köprüyü indirin ve...
...Hasır Şapkalar'ın Adalet Kule'sine geçtiğinden emin olun!
Sakın kaybetmeyin!
Kesinlikle girmelerine izin vermeyin!
Yoluma çıkmayın!
Biraz önce o kılıç ustası ve diğerleri
neden yukarı çıktılar acaba?!
Buna cevap verme mecburiyetim yok!
Ne?!
Daha da önemlisi,
Franky abimiz güvende olsa iyi olur!
Mahkeme Salonu'nun Üst Katı
Saldırın! Korsanları tutuklayın!
Kahrolası pislikler!
İçeride hala yüzlercesi var!
Geldiler! Nişan alın!
Kaybolun!
Hey! Onları bu tarafa gönderme, Chopper!
Suçlu...
Sizin sorununuz ne?
Üstelik burası neresi?!
Adalet Kulesi
Franky'yi ve Nico Robin'i
hemen Adalet Kapıları'na mı göndermek istiyorsunuz?
Evet! Dediğim gibi yapın!
Üzgünüm ama Adalet Kapıları'ndan kalkan
gemi konvoyu henüz hazır değil!
Önemli değil!
Kapının diğer tarafında istediğimiz kadar bekleyebiliriz!
Her neyse! Yapılacak ilk şey,
korsanların hedefini ellerinden almak!
Adalet Kapıları'nı geçersek,...
...bize hiçbir şey yapamazlar!
Tüm CP9 üyelerini de toplayın!
Emredersiniz!
Şimdi... İkiniz de kalkın!
Cehennem'e olan yolculuğunuza
bir an evvel başlamalısınız.
Bu iş bittikten sonra
korsanları kıstırmak için acele etmeyeceğiz.
Yaptıkları her şey oldukça ilginç.
Aklı başında bir insan bu adaya
karşı asla bir şey yapmaz.
İyi bak, Chimney.
Sonunda ölseler de, yaşasalar da...
...yüz yıllardır kimsenin yapamadığını
yapmaya çalışmaları,...
...bu dünyadaki herkesi şoka uğratacak.
Bu savaş bittiği zaman,...
...Hasır Şapkalı veledin adı
dünyanın her yerinde kükreyecek!
ROBIN!
Geldi işte!
Luffy...
SENİ GERİ GÖTÜRMEYE GELDİM!!!
Şef-dono! Mahkeme Binası'nın çatısında,
hasır şapka giymiş bir adam bize doğru bağırıyor!
Hiç şüphesiz tayfanın lideri o!
Hasır Şapkalı Luffy!
Aptallaşma!
Demin baktığımda Blueno da çatıdaydı!
O beceriksiz ahmak
göz kulak olmuyor muydu?!
Böyle önemli bir zamanda ne yapıyor?!
Demin biraz fazla ileri gittim.
Çok acıktım!
Bu gibi durumlar için...
...yemeğim!!
Bunları sakladığım iyi oldu!
Nefis, nefis!
Demek bu o. Hasır Şapkalı Luffy.
Neler oluyor böyle?
Allah aşkına Blueno ne yapı-
Olamaz. Mümkün değil.
O, CP9 üyelerinden biri.
Altı Stil ve Şeytan Meyvesi kullanıcısı.
Douriki'si 800'ün üstünde olan, insan üstü Blueno.
Tamam! Gücüm geri geldi!
O ufak veledin karşısında yenildi mi?
Ş-Şef! Ne yapalım?
Lucci... Lucci nerede?
Lucci ve diğerlerini çağırın!
Hepsini buraya toplayın!
Derhal CP9'a, Hasır Şapkalı Luffy'yi ve
tayfasını yok etme emrini verin!
E-Evet! Hemen!
Ayrıca Baskerville'e de şunu iletin!
"Olur da, korsaların köprüyü indirmesi gibi
bir şey yapmalarına izin verirsen,...
...kafalarının üçünü birden uçururum!"
Emredersiniz!
Başını kaldır, Nico Robin.
Nihayet buraya kadar geldiler.
Hey, yapılabilecek en uç şey bu.
Hükümet'in şartlarını kabul etmeni ve
arkadaşların uğruna götürülmeni zaten anlıyorum.
Ama o anlaşma demin aptal şef tarafından
utanmaz bir şekilde bozuldu.
İtaatkâr bir şekilde,
boyun eğerek teslim olmak hiç kimseyi kurtarmayacak.
Artık senin için, onların kurtarmasını kabul edip
buradan çıkmaktan başka bir yol olamaz.
Yine de yüzünü biraz fazla asmıyor musun?
Sanki hala kendi başına
bir şeyden kaçıyormuş gibisin.
Arkadaşlarının burada öleceğinden mi korkuyorsun?
Sırt çevirirsen, seni kurtaramayacaklar.
Hey!! Orada kimse var mı?!
Hasır Şapka'yı görmene yardım edeceğim.
Dinleyin!
Nico Robin'i bir an önce
Hasır Şapka'dan uzaklaştırmalıyız!
Hemen Adalet Kapıları'na gidiyoruz!
O ikisini getirin!
Ş... Şef-dono!
Sadece yap! Hemen!
Ama...
Franky'nin poposu şişiyor!!
O da ne öyle!?
Oh, Spanda.
Hayatımın sona erdiğini hissettim ve
kendimi yok etme yolunu seçiyorum.
Ne?!
En azından sizi de beraberimde götüreceğim.
APTAL! Aptal, dur!
Üç kilometre çapında bir patlamayla
hayatım son bulacak.
Beni durdurmaya çalışma.
Kes şunu! Kurtarın beni!
Beni bu işe karıştırma!
Üç... İki...
Lanet olsun! Burada ölemem!
Bir...
KES ŞUNU!!
Gidelim, Nico Robin!
Osuruk Vuruşu!
Pekâla, zincirler de kırıldı!
Ahh! Düşeceğiz!
Süper!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Çok yakındı.
İyi ki teller varmış.
Hey, yaralı değilsin, değil mi?
Bir şişe kolam daha olsaydı,...
...bir Rüzgar Vuruşu daha yaparak
karşıya geçebilirdim.
Neyse, önemli değil. Hasır Şapka orada.
Şimdi, ona uygun bir şekilde cevap ver.
Ahh! Kandırıldık!
Şef! Franky ve Nico Robin,
zincirlerini kırıp balkona kaçtılar!
Aptallar, ne yapıyorsunuz?!
Hemen yakalayın onları!
Kaçmalarına izin verirseniz, hepinizi astırırım!
Ne?!
Hey! Robin! Hele şükür! Demek hala oradaydın!
Luffy...
Onları bir kez daha yakalayın!
Kaçmalarına asla izin vermeyin!
Sizi sinekler, çekilin yoldan!
Sol Silahlar!
Görünüşe göre Franky de orada.
Pekâla! Orada bekle beni!
Biraz uzak ama zıplamayı deneyeceğim!
Gomu Gomu No...
DUR!
Defalarca kez söyledim.
Artık size dönmeyeceğim!
Geri dönün!
Artık yüzünüzü bile görmek istemiyorum!
Niye beni kurtarmaya geldiniz?
Niye beni kurtarmaya geldiniz?!
Asla böyle bir şey istemedim!
Ne zaman beni kurtarmanızı istedim?!
Ben sadece ölmek istiyorum!
İlginç! Ne yapıyor bunlar böyle?
Ne yapmayı planlıyorsun sen?!
Hayatlarını riske atarak buraya kadar geldiler!
Yine de sen...
Bu, kendi başlarına yaptıkları bir şey.
Ne dedin?! Sakın böyle şey-
Yolumu kapatıyorsun.
Kaku, bunu hüsranından kurtulmak için yaptın, değil mi?!
O tuhaf meyveyi yediğin için hüsrana uğradın!
Cidden çok gürültü ediyorsun. Meyve hoşuma gitti.
Ah, düşmanımız Hasır Şapka, yalnız mı?
Yoyoi! Yalnız bile olsa,...
...buraya kadar gelmesi takdire değer!
Doğru, Blueno yenildi.
Aptal!
Düşündüğüm gibi, beş yıl barmenlik yaptıktan sonra
yetenekleri körelmiş.
Öyle bile olsa bu,
kaybetmesi için yeterli bir sebep mi?
Kaybetti. Chapapa.
Pekâla! Gelmeniz iyi oldu, CP9!
Ama biraz daha bekleyelim.
Hasır Şapka tayfası kendiliğinden dağılmaya başladı.
Bunu izleyelim.
Fazlasıyla ilginç!
Vırak...!
Vırak?!
Vırak, vırak, vırak...
İşte bu, Yokozuna! Böyle devam et!
Vırak.
Vırak!
Suçlu!
Suçlu Jüri!
Çekilin.
O kurbağanın suçuyla ilgili karar vereceğiz.
Vırak!
Suçlu!
Gerçekten mi?
Bu adamlar da ne böyle?
Suçlu! Suçlu!
Gidelim, Chopper!
Unut onu! Hadi, Chopper!
Yalnız başıma mı?
Yargıç olarak bu adada böyle
bir şey olduğunu bilmiyordum.
Enies Lobby'ye götürülen herkesin
suçlu sayıldığını duymuştum.
Ve sonra tüm yapabildikleri
boş adalet binasından geçip gitmek.
Bu bir hata, korsan.
Bu, tüm dünyada emsalsiz bir yetkiye sahip,
tarafsız bir Mahkeme Binası'dır.
İnsanları adil bir şekilde cezalandırıyoruz.
Ancak!
Burada şüphelinin
suçlu olup olmadığına karar veren jüri,...
...bir zamanlar ölüm cezasına
çarptırılan suçlulardan oluşuyor!
Onların tek umudu, sizi de
kendileriyle birlikte dibe sürükleyebilmek!
Ölüm cezasına çarptırılmış eski suçlular mı!?
Bu yüzden geçmişte...
...bu şehirde,...
...asla tek bir masum karar alınmamıştır!
Kiwi!
Çocuklar!
Suçlu!
Kahrolası herifler!
Bu konuda tereddüt etmeyin!
Eğer burayı geçmezsek, köprüyü indiremeyeceğiz!
Abimizi Hasır Şapka'ya emanet ettik!
Böyle bir yerde
onlara ayak bağı olacak zaman değil!
Yokozuna!
O çelik güllenin vuruşlarına
defalarca kez karşı koydun!
ALIN BAKALIM!
Pes edin! Hala altı binden fazla asker var!
Şimdi, Mahkeme Binası'nı ele geçirelim!
Korsanları dize getirin!
Vırak...!
Ne oldu? Devler niye burada?
Kurbağa?
Hey! Bana durumdan bahset!
Ah... Sen Hasır Şapka-san'la birlikteydin.
Neler oluyor?
Bu kadar çok askeri durdurmuş.
Evet, oldukça dayanıklı bir kurbağa!
Diğerleri nerede? Yine kayboldular.
Üstelik fazla vaktimiz de yok.
Tabii ya.
Yukarı çıktığım sürece,
herhangi bir şeyi kullanabilirim.
Tornado!
Eh, ne?
Burası da tehlikeli olmaya başladı!
Biliyordum, hiçbiriniz normal insan değilsiniz!
Devleri peşinden sürüklemişsin. Korkunç birisin!
Ne? Şey... Evet...
Ah, sahi. Bütün arkadaşların çatıya çıktı.
Çatıya mı?
Sen de acele et!
Keskin Nişancılar Kralı, bunu ben hallederim!
Ölmek mi istiyorsun?
Evet.
Hey, Şef. Aşağı inip o şeyi yok etsek,...
...hikaye sona ermez miydi?
Durun biraz. Onca yolu buraya kadar arkadaşını
kurtarmak için gelen bir kaptanın çabaları,...
...sonunda aradığı karşılığı bulamadı.
Sen hiç böyle ilginç bir manzara gördün mü?
ROBIN!
SAKIN ÖLME!
Şunun umutsuz haykırışını dinleyin!
Acaba ne tür bir yüz ifadesi var?
Neler saçmalıyorsun sen?
B-Burnunu karıştırıyor!
Biliyorsun Robin,...
...zaten buraya kadar geldik.
Neyse, seni kurtaracağız.
İyi iniş!
Yine de sonra ölmek istersen,...
...seni kurtardıktan sonra ölebilirsin.
Ah, acıyor.
İyi misin, Chopper?
Evet, iyiyim.
Ama o şey neydi acaba?
Neler olduğunu tahmin edebiliyorum.
En başından bu şekilde tırmanmalıydım.
Zoro! Sen olduğunu biliyordum!
Etkisi geçtikten sonra
bizi vurduğu için şanslıydık!
O lanet olası tekniğin merkezinde olsaydık, ölürdük!
Neyiniz var sizin?
Atıl! Domuz Yahnisi Vuruşu!
Kesinlikle buraya ilk gelen benim.
Evet Robin-chan, beklettiğim için üzgünüm!
Gelip seni kurtara-
Mari!
Marimo!
Niye buraya benden önce geldin?!
Ah, oldukça geciktin. Kayboldun mu?
H-H-Hey, o lanet olası kelimeyi nereden öğrendin?!
Ahh...!
Sogeking!
Ne?! Uçuyor!
Müthiş!
Neredeydi ve ne yapıyordu?
Acaba... iyi olacak mı?
Birbiri ardına geldiler.
Yoyoi! Yine de...
Sogeking!
...buraya dek geldiklerini düşünürsek,...
...düşman bile olsalar övgüye değer,
övgüye değer!
B... B-Bir sürü korsan!
Rica ediyorum, Robin!
Ölmek iste veya isteme. Ne söylersen umrumda değil!
Bu tür bir şeyi bizim yanımızdayken söyle!
Doğru, Robin-chwan!
Robin, geri dön!
Hey, Sogeking. Kalkabiliyor musun?
Tabii ki.
Böyle küçük bir düşüş beni durduramaz.
Endişelenme, iyiyim.
Gerisini bize bırak!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin